Repository: IsmailHosenIsmailJames/al_quran_v3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# optimizedPerformanceDescription
source: A feature-rich application designed to be lightweight and performant.
ja: 軽量で高性能に設計された、機能豊富なアプリケーション。
ko: 가볍고 성능이 뛰어나도록 설계된 기능이 풍부한 애플리케이션입니다.
zh: 一款功能丰富的应用，设计为轻量级和高性能。

source: Language Support
ja: 言語サポート
ko: 언어 지원
zh: 语言支持

# languageSupportDescription
source: This application is designed to be accessible to a global audience with support for the following languages (and more are continuously being added):
ja: このアプリケーションは、以下の言語をサポートすることで、世界中のユーザーが利用できるように設計されています（さらに継続的に追加されています）：
ko: 이 애플리케이션은 다음 언어를 지원하여 전 세계 사용자가 접근할 수 있도록 설계되었습니다 (더 많은 언어가 계속 추가될 예정입니다):
zh: 此应用旨在为全球观众提供支持，以下语言（并持续添加更多）：

# technologyAndResources
source: Technology & Resources
ja: 技術とリソース
ko: 기술 및 자료
zh: 技术和资源

# technologyAndResourcesDescription
source: This app is built using cutting-edge technologies and reliable resources:
ja: このアプリは、最先端の技術と信頼性の高いリソースを使用して構築されています：
ko: 이 앱은 최첨단 기술과 신뢰할 수 있는 자료를 사용하여 제작되었습니다:
zh: 此应用使用前沿技术和可靠资源构建：

# flutterFrameworkTitle
source: Flutter Framework
ja: Flutter フレームワーク
ko: 플러터 프레임워크
zh: Flutter 框架

# flutterFrameworkDescription
source: Built with Flutter for a beautiful, natively compiled, multi-platform experience from a single codebase.
ja: 単一のコードベースから美しく、ネイティブにコンパイルされたマルチプラットフォーム体験を実現するためにFlutterで構築されています。
ko: 단일 코드베이스에서 아름답고, 네이티브로 컴파일된, 멀티플랫폼 경험을 제공하기 위해 플러터로 제작되었습니다.
zh: 使用 Flutter 构建，提供美丽、本地编译、多平台体验，从单一代码库。

# advancedAudioEngineTitle
source: Advanced Audio Engine
ja: 高度なオーディオエンジン
ko: 고급 오디오 엔진
zh: 高级音频引擎

# advancedAudioEngineDescription
source: Powered by the `just_audio` and `just_audio_background` Flutter packages for robust audio playback and control.
ja: 堅牢なオーディオ再生と制御のために、Flutterパッケージ「just_audio」と「just_audio_background」を搭載しています。
ko: 강력한 오디오 재생 및 제어를 위해 `just_audio` 및 `just_audio_background` 플러터 패키지를 사용합니다.
zh: 由 `just_audio` 和 `just_audio_background` Flutter 包提供支持，用于强大的音频播放和控制。

# reliableQuranDataTitle
source: Reliable Quran Data
ja: 信頼性の高いコーランデータ
ko: 신뢰할 수 있는 꾸란 데이터
zh: 可靠古兰经数据

# reliableQuranDataDescription
source: Al Quran texts, translations, tafsirs, and audio are sourced from verified open APIs and databases like Quran.com & Everyayah.com.
ja: アル・コーランのテキスト、翻訳、タフスィール、オーディオは、Quran.comやEveryayah.comのような検証済みのオープンAPIやデータベースから提供されています。
ko: 알 꾸란 본문, 번역, 타프시르, 오디오는 Quran.com 및 Everyayah.com과 같은 검증된 오픈 API 및 데이터베이스에서 제공됩니다.
zh: 古兰经文本、翻译、塔夫西尔和音频来源于验证的开放 API 和数据库，如 Quran.com 和 Everyayah.com。

# prayerTimeEngineTitle
source: Prayer Time Engine
ja: 礼拝時間エンジン
ko: 기도 시간 엔진
zh: 礼拜时间引擎

# prayerTimeEngineDescription
source: Utilizes established calculation methods for accurate prayer times. Notifications handled by `flutter_local_notifications` and background tasks.
ja: 確立された計算方法を利用して、正確な礼拝時間を算出します。通知は「flutter_local_notifications」とバックグラウンドタスクによって処理されます。
ko: 정확한 기도 시간을 위해 확립된 계산 방법을 활용합니다. 알림은 `flutter_local_notifications` 및 백그라운드 작업을 통해 처리됩니다.
zh: 利用established计算方法提供准确礼拜时间。通知由 `flutter_local_notifications` 和后台任务处理。

source: Cross Platform Support
ja: クロスプラットフォーム対応
ko: 크로스 플랫폼 지원
zh: 跨平台支持

# crossPlatformSupportDescription2
source: Enjoy seamless access across various platforms:
ja: さまざまなプラットフォームでシームレスなアクセスをお楽しみください：
ko: 다양한 플랫폼에서 원활한 접근을 즐기세요:
zh: 在各种平台上享受无缝访问：

source: Our Lifetime Promise
ja: 私たちの生涯の約束
ko: 평생의 약속
zh: 我们的终身承诺

# lifetimePromiseDescription
source: I personally promise to provide continuous support and maintenance for this application throughout my life, In Sha Allah. My goal is to ensure this app remains a beneficial resource for the Ummah for years to come.
ja: 私個人として、生涯にわたり、イン・シャー・アッラー、このアプリケーションの継続的なサポートとメンテナンスを提供することをお約束します。私の目標は、このアプリが今後何年にもわたってウンマ（イスラム共同体）にとって有益なリソースであり続けることを保証することです。
ko: 인샤알라, 저는 평생 이 애플리케이션에 대한 지속적인 지원과 유지보수를 제공할 것을 개인적으로 약속합니다. 제 목표는 이 앱이 앞으로 수년간 움마(이슬람 공동체)에게 유익한 자원으로 남도록 하는 것입니다.
zh: 我个人承诺在我的有生之年提供此应用的持续支持和维护，In Sha Allah。我的目标是确保此应用成为乌玛的有益资源多年。

source: Fajr
ja: ファジル
ko: 파즈르
zh: 晨礼

source: Sunrise
ja: 日の出
ko: 일출
zh: 日出

source: Dhuhr
ja: ズフル
ko: 두흐르
zh: 晌礼

source: Asr
ja: アスル
ko: 아스르
zh: 晡礼

source: Maghrib
ja: マグリブ
ko: 마그리브
zh: 昏礼

source: Isha
ja: イシャー
ko: 이샤
zh: 宵礼

source: Midnight
ja: 真夜中
ko: 자정
zh: 午夜

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh: 闹铃

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# quranScriptTajweed
source: Tajweed
ja: タジュウィード
ko: 타즈위드
zh: 泰吉威德

# quranScriptUthmani
source: Uthmani
ja: ウスマーン体
ko: 우스마니체
zh: 奥斯曼尼

# quranScriptIndopak
source: Indopak
ja: インドパク体
ko: 인도파크체
zh: 印巴

source: Sajda Ayah
ja: サジダの節
ko: 사즈다 구절
zh: 叩头经节

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必需

source: Optional
ja: 任意
ko: 선택
zh: 可选

# notificationScheduleWarning
source: Note: Scheduled Notification or Reminder can be missed due to your phone's OS background process restrictions. For example: Vivo's Origin OS, Samsung's One UI, Oppo's ColorOS etc. are sometimes kills scheduled Notification or Reminder . Please check your OS settings for make app not restricted from background process.
ko: 참고: 휴대폰 OS의 백그라운드 프로세스 제한으로 인해 예약된 알림이나 미리 알림을 놓칠 수 있습니다. 예: Vivo의 Origin OS, Samsung의 One UI, Oppo의 ColorOS 등은 때때로 예약된 알림이나 미리 알림을 종료합니다. 앱이 백그라운드 프로세스에서 제한되지 않도록 OS 설정을 확인하십시오.
zh: 注意：由于手机 OS 后台进程限制，预定通知或提醒可能被错过。例如：Vivo 的 Origin OS、Samsung 的 One UI、Oppo 的 ColorOS 等有时会杀死预定通知或提醒。请检查您的 OS 设置，使应用不受后台进程限制。

source: Scroll with Recitation
zh: 随朗诵滚动

source: Quick Access
zh: 快速访问

# initiallyScrollAyah
source: Initially scroll to ayah
zh: 初始滚动到经节

source: Tajweed Guide
zh: 泰吉威德指南

# scrollWithRecitationDesc
source: When enabled, the Quran ayah will automatically scroll in sync with the audio recitation.
zh: 启用时，古兰经经节将与音频朗诵同步自动滚动。

source: Configuration
zh: 配置

source: Restore From Backup
zh: 从备份恢复

source: History
zh: 历史

source: Search
zh: 搜索

source: Use Audio Stream
zh: 使用音频流

# useAudioStreamDesc
source: Stream audio directly from the internet instead of downloading.
zh: 直接从互联网流式传输音频，而不是下载。

# notUseAudioStreamDesc
source: Download audio for offline use and reduce data consumption.
zh: 下载音频以离线使用并减少数据消耗。

source: Audio Settings
zh: 音频设置

source: Playback Speed
zh: 播放速度

# playbackSpeedDesc
source: Adjust the speed of the Quran Recitation.
zh: 调整古兰经朗诵的速度。

# waitForCurrentDownloadToFinish
source: Please wait for the current download to finish.
zh: 请等待当前下载完成。

source: Are you sure?
zh: 您确定吗？

source: Check your internet connection.
zh: 检查您的互联网连接。

# audioDownloadAlert
source: Need to download {requiredDownload} of {totalVersesCount} ayahs.
zh: 需要下载 {requiredDownload} 个经节，共 {totalVersesCount} 个。

source: Download
zh: 下载

source: Audio Download
zh: 音频下载

# surahAyah
source: {surahName} {ayahKey}
ko: {surahName} {ayahKey}절

source: Android
ko: 안드로이드

source: Web
ko: 웹

source: Linux
ko: 리눅스

source: Windows
ko: 윈도우

# formattedAddress
source: {subAdministrativeArea}, {administrativeArea}, {country}
ja: {country}、{administrativeArea}、{subAdministrativeArea}
ko: {country} {administrativeArea} {subAdministrativeArea}
